Omar Gabriel Fazzito , 45 Años, Argentino.
Entusiasta de la Tecnología y la Informática, desarrollándome en el campo de la Inteligencia Artificial, Deep Learnig, ComputerVisiony NLP.
Curioso por naturaleza, con personalidad cuestionadora y proactiva. Busco aprender de cada cosa que emprendo, sobre todo de los nuevos desafíos que se me presentan.
Autodidacta en constante crecimiento, me interesa mantenerme actualizado, investigar nuevas tecnologías, asistir a conferencias y encontrar casos donde aplicar mis conocimientos.
En una mejora continua, quiero aportar valor a quienes trabajan conmigo o buscan oportunidades de negocios.

Soy miembro del Centro de Graduados de la Facultad de Ingeniería de la Universidad de Buenos Aires. 
Alli, Como instructor ayudo a las personas a incorporarse a las nuevas tecnologías. 
Soy el presidente fundador de la Cooperativa de Trabajo Tu Éxito Profesional. 
En la copperativa soy Desarrollador, capacitaciones y asesorías, en IT e Inteligencia Artificial.

Me gusta mucho las historias de ciencia ficcion, en especial las escritas por Asimow y Julio Verne.
Mis comidas preferidas son la pizza y la milanesa napolitana.